este es un objeto u objetos que quiero crear. Artefactos para que pueda iterar localmente y enriquecer mas la memoria tuya para trabajar sistematixcamwnte condigo mejor. En vez de .vscode o .devcontainer y receptaculo para qu epodamos ver como evolucionamos para uqe me ayudes a ser mas optimo, estilo de habla, etc...
Pero primero por lo sencillo empezaremos.
He creado como objetoinicial un .txt

Luego en funcion de si vamos metiendo cada vez mas contexto y cosas crearemos otros onjetos como .env etc...

